# 25ttsx西综口诀 · 生理学 / 内分泌

> 章节ID:936 | 题库ID:28 | 共7题

---

### 第1题 `id:21641` | 做过133 · 正确率63% · 难度1

长大了乳头就变黑了


**答案：含义：腺垂体分泌的无靶腺激素（生长激素、催乳素、促黑激素）**

---

### 第2题 `id:21642` | 做过127 · 正确率80% · 难度1

安插假腿


**答案：胺类激素:儿茶酚胺、甲状腺激素、褪黑素**

---

### 第3题 `id:21643` | 做过118 · 正确率50% · 难度1

1骨2肝B脑汁脑垂


**答案：![图](https://static72.cdn.ixunke.com/images/2024-04-18/1713418535HPbD.png)**

---

### 第4题 `id:21644` | 做过111 · 正确率88% · 难度1

生长激素长个子,甲状腺激素长脑子,胰岛素长胖子


**答案：![图](https://static72.cdn.ixunke.com/images/2024-04-18/1713418728l4SF.png)**

---

### 第5题 `id:21645` | 做过114 · 正确率63% · 难度1

小儿长了乳牙,非吃盐糖糖


**答案：![图](https://static72.cdn.ixunke.com/images/2024-04-18/17134187861oCz.png)**

---

### 第6题 `id:21646` | 做过112 · 正确率68% · 难度1

head


**答案：严重脑外伤:Cushing溃疡**

---

### 第7题 `id:21647` | 做过111 · 正确率68% · 难度1

r像小火苗


**答案：严重烧伤:Curling溃疡**

---

